Coloides
Que son:
Un colide es un sistema conformado por dos o mas fases, normalmente una fluida y otra dispersa en forma de particulas generalmente solidas muy finas.
Caracteristicas:
-Movimiento browniano. Las particulas se mueven desordenadamente en el medio por el choque de las moleculas entre si.
-Dialisis. Presentan dialisis, un movimiento de moleculas a traves de membranas porosas, que permite purificar el sistema coloidal
-Efecto Tyndall. Un haz luminoso se hace visible al atravesar un sistema coloidal